Estas son las directrices para el proyecto final de Vue.js:

Creación de cuenta: los usuarios podrán registrarse en la aplicación mediante un proceso de Sign Up, iniciar sesión con Log In y cerrar sesión con Log Out.

Gestión de tareas: los usuarios podrán crear, editar, marcar como completadas o desmarcar, y eliminar tareas.

Almacenamiento de datos: la aplicación estará conectada a Supabase y se guardará toda la información de las tareas y usuarios en esa plataforma.

Gestión del estado: se usarán las stores de Pinia para conectarse con el backend y controlar el estado de la aplicación.

Navegación: se utilizará Vue Router para navegar por la página sin tener que hacer un refresh.

Estilo único: se creará un solo archivo de estilo (assets/style.css) y se insertará correctamente en main.js para tener acceso a las clases y los ids de los componentes.

Responsive design: la página será responsive y tendrá al menos dos versiones: mobile y desktop.

Despliegue: la aplicación será desplegada en Vercel.

Manejo de operaciones asíncronas: las operaciones asíncronas se manejarán correctamente con promises o async/await.

Documentación: se mantendrá una ruta de trabajo en el readme del repositorio, actualizándolo diariamente.

